<h1>Задание 1 </h1>
<p>Реализовать функционал сообщения об ошибке на сайте. Пользователь, находясь на любой странице сайта, выделяет текст с ошибкой и нажимает Ctrl+Enter. В ответ отображается окно подтверждения отправки сообщения об ошибке. После подтверждения, выделенный текст отправляется на электронную почту.</p>
<p><b>Было реализовано:</b> при выделении текста и нажатии Ctrl+Enter, появляется окно подтверждения и происходит добавление записи в HighloadBlock и отправка события (записи на почту). Также реализована защита от частой отправки записей</p>
<h2>Настройка: </h2>
<ol>
  <li>Клонировать репозиторий и загрузить файлы на сервер</li>
  <li>Создать HighloadBlock с названием таблицы "error_reporting_table" со следующими полями:
    <table>
      <tr>
        <td>Символьный код</td>
        <td>Тип</td>
      </tr>
      <tr>
        <td>UF_TIME</td>
        <td>Целое число</td>
      </tr>
      <tr>
        <td>UF_TEXT</td>
        <td>Строка</td>
      </tr>
      <tr>
        <td>UF_URL</td>
        <td>Строка</td>
      </tr>
      <tr>
        <td>UF_SESS_ID</td>
        <td>Строка</td>
      </tr>
    </table>
  </li>
  <li>Для проверки отправки события, нужно создать тип событий "ERROR_REPORT" и почтовые шаблоны для него, и посмотреть событие в таблице b_events</li>
</ol>

<hr>
<h1>Задание 2 </h1>
<p>Реализовать сравнение товаров. В карточке товара должен быть индикатор «уже в сравнении», отдельная страница со сравнением выбранных товаров одинаковые характеристики товаров не должны отображаться при сравнении.</p>
<p><b>Было реализовано:</b> </p>
<h2>Настройка: </h2>
<ol>
  <li>Клонировать репозиторий и загрузить файлы на сервер</li>
  <li>Зайти на страницу каталога /catalog/</li>
  <li>Включить режим правки</li>
  <li>Включить в параметрах компонента: "Разрешить сравнение товаров" </li>
  <li>Добавить несколько товаров в сравнение и перейти на страницу /catalog/compare/</li>
</ol>

<hr>
<h1>Задание 3 </h1>
<p>Реализовать функционал добавления товара в корзину по коду товара. Пользователь, переходит на новую страницу, в поле ввода указывает код товара и в ответ отображается название и цена товара. Указывает количества товара и нажимает кнопку "Добавить", в результате товар добавляется в корзину.</p>
<h2>Настройка: </h2>
<ol>
  <li>Клонировать репозиторий и загрузить файлы на сервер</li>
  <li>Зайти на страницу /add-product/</li>
  <li>Ввести артикул торгового предложения в форму (например, 174-19-03)</li>
</ol>

